Repository: xuender/fm
Catalog: doc/*.po
Languages: zh_cn

source: Init FM config
zh_cn: 初始化FM配置文件

source: Init FM config. Create config file .fm.toml.
zh_cn: 初始化FM配置文件。 创建配置文件 .fm.toml。

source: Show file meta
zh_cn: 显示文件属性

source: Show file meta. Image, Video, Audio, Archive, Documents, Font, Application, Java, Golang, JavaScript
zh_cn: 显示文件属性。 Image, Video, Audio, Archive, Documents, Font, Application, Java, Golang, JavaScript

source: File Meta
zh_cn: 文件属性(File Meta)

source: File Meta. Move file based on meta.
zh_cn: 文件属性(File Meta)。 根据文件属性移动文件。

source: Debug Mode
zh_cn: 调试模式

source: Meta: %v
zh_cn: 属性: %v

source: Time: %s
zh_cn: 时间: %s

source: No configurable meta.
zh_cn: 没有可配置属性。

source: Input %v to dir
zh_cn: 输入 %v 目录

source: Continue input
zh_cn: 继续输入

source: save: %s
zh_cn: 保存: %s

source: Select file type
zh_cn: 选择文件类型
